誰だジム・
モリアーティだ
はーい
コンサルタント犯罪者
楽しかったな
君とのゲームも
人が死んでる
人はみんな死ぬもんだ
僕が君を止める
邪魔をやめなきゃ
火炙りだ
火で炙り
心臓をえぐり出す
きっと捕まえる必ず
無理無理
悪いね
僕って気まぐれなんだ
そこが欠点だが名誉のため言っておく
僕の欠点はそこだけ
ゲームの続行は許されない
ここで終わり
手を引けって言ったのに
でも僕が何を言うかぐらい君は分かってただろう
僕が何て答えるかもな
ああ
出ていいかな
どうぞどうぞ
残り少ない人生だ
はい
なあそうだ何の用だ
悪いね
気にするな
もう一度言ってみろ
もしそれが嘘だったら
お前を探し出し
川を這いてやる
待て
悪い
今日は死ねなくなった
いいオファーがあったか
連絡するよシャーロック
本当にそれを持っているのなら
金持ちにしてやる
持ってないなら
靴にしてやる
どういうことだ
誰かがあいつの気を変えた
問題はそれが誰かってことだ
殿下 あなたはいけない子でしたか
はい ミスアドラン
何を売ってる
ブログネタは僕らつまり僕
なんで
たくさん書いてるから
来たぞさて何かな
うちの神さん職場にいる時間が長すぎると思うんです
つまらん
うちの店主浮気してるみたいなのよねしてます
これはおばじゃありません
別人ですよわかるんです
いっぱいから感じる
もしこれらの書類を取り返していただけるのなら
謝礼はおっしゃる額で構いません
つまらん
僕たちのサイトではあるコミックに隠された
本当の意味を解説してるんですけど
なんと描かれてることが全部現実になっちゃったんです
おー面白い
オタクな通訳ってなんだ
これはタイトル
それ必要か
君のブログに読者はいる?
いるからクライアントが来る
僕もサイトが
誰が異なる240種類のタバコの灰についてなんて記事読むもんか
さてと髪は染めたブロンド
シーンは見当たらないがマダラが見られる
何かわからないが
いい加減にしとけ何が
マダラのブロンド女?
死んだおじいちゃんに会わせてもらえなかったの
天国に行っちゃったから
違うよ死ぬと特別な部屋へ連れてかれて焼かれるんだ
チャーロック
昨日デュッセルドルフで旅客機が墜落した
全員死亡だ
爆破テロだってね
ニュースぐらい見てる
つまらんって言ってたくせに
乗客名簿によればこの男は確かにその便に乗っていた
コートのポケットに搭乗券と機内食のナプキンとビスケットが入ってた
奴のパスポート エルリン空港のスタンプ
昨日の事故で死んだはずなのに
なぜかここサザークで車のトランクの中から発見された
運のいい奴だ
何か考えは?
今のところ8つ
4つに絞れた
2つに絞れたかも
おい未解決事件のことは書くな
人間くさい君はウケる
なんでみんなのツボ
バカななんで
うん見ろアクセス数1895
なんだって昨日カウンターをリセットしておいたんだ
8時間で2000近いアクセスってことだよ
おかげで君に依頼が来る
240のタバコの灰の話じゃない
243タイトルは何に
水平へそごま事件?
海軍治療事件?
マスコミが外に押し寄せてる
目当ては僕たちじゃないだろう
今の君たちはネットで注目されてる
君たち二人の写真を撮りたくてわざわざ来てる奴もいるぞまったく
ジョン
かぶって
早く歩け
でも顔は折れるぞ
こんな大事件なら
私立探偵が顔を打ってどうするんだ
もしもし そろそろ時間だと思うな
何これ親指
ドアがドアが
あなたたちまた依頼みたい
最初から聞かせろ面白いんだろうねねえ
おい大丈夫か
おい君大丈夫
警部電話が入ってます
カーターだ
シャーロックホームズを知ってるか
誰もうすぐ彼がそっちに行く
これは君の事件だからどうするかは君に任せるが
シャーロックに5分間現場を見せてやれ
そして彼の意見を聞くといい
ただし我慢しろよ
殴らんように
はい
こちらの方が警部にお話があるそうです
ああ分かってる
シャーロックホームズ
ジョン・アタソンここをネット使います?
これはちょっと屈辱的だと思わないか?
僕は構わん
さてと
川が見たい
君は構わなくてもね
レベル6の事件だ
七人間じゃ僕は現場には
出向かない
決めたろ
おい戻れ
草を見せろ
いつ僕が同意した
昨日同意したストップ
近づけ
昨日はうちじゃなくダブリンにいた
聞いてない君が悪い
うるさいんだよ
僕が留守の時にも僕に話しかけてるの
知らんいつ留守にしたあれ
バックファイヤーした車はどこだあそこ
音は車が立てたものか
バックファイヤーの音で
銃声じゃない
彼の死因は銃で撃たれたのではなく
背後から鈍器で殴られたことだ
だが狂気は魔法のように消え去った
犯人も消えた
少なくともレベル8だ
あと2分だぞ
あの車を運転してた男は
彼はただのバカだ
出なきゃ自分がやったなんて思わん
私は怪しいと思うが
ちょっと変われ
分かったでも変なこと言ったらミュートボタン使う
もっと上下からじゃ話しにくい分かった
はいどうぞ
人気のない場所で誰にも見られず
人殺しを成功させた犯人が
なぜわざわざ警察を呼び探偵に相談するんです
うまく立ち回ってるつもりなんだろう
彼に会いました
病的な肥満体
一人暮らしの独身男特有の臭い息
趣味はネットでポルノを見ること
あの息遣いからして心臓の病気があるが治療は受けておらず
自尊心もIQも低く余命も少ない
そんな男が天才犯罪者?
心配ないバカ話だ
心臓が病気って言わなかったか
川の方へ
川がなんだ行ってみてみろ
シャーロックなんでドアベルを無視するの
奥の部屋から服を取ってこい
あんたら誰
失礼ミスターホームズ
ご同行願います
急に切れた なんでだろう
ワトソンさん あなたにです
ありがとう電話じゃなくヘリゴです
お願いします 服を着た方が賢明ですよ
どこへ連れて行かれるか分かった
着陸体制に入ります
パンツ履いてる?
いいよああそう
バッキンガム宮殿だ
今灰皿を盗みたい衝動と戦ってる
なんでこんなところに
シャーロック真面目な話なぜ知らない
陛下に越見か
ああ間違いない
一度でいいから大人らしく振る舞ってみたらどうだ
事件を解決してブログに書くとか
パンツを履き忘れるとかで精一杯
事件の調査中だった
車のバックファイア事件か
報告書を見たが真相は明らかだ明白だな
ならば次の事件行こう
ここはバッキンガム宮殿
まさに英国の中心だ
シャーロックホームズ
ズボンを履いてもらおう理由は?
依頼人だ
だからそれは誰だ
光明な方
輝かしい方だ
だがその方のお名前を
口にすることは控えで多く
マイクロフト
ハーリー
お詫びするよ
弟があんな格好で
仕事で忙しいんだろう
ジョン・ワトソン君
第五ノーサンバランドフュージリアズ連隊の
初めまして
私の雇い主は君のブログを見ている
雇い主?
アルミの杖の話が特にお好きでねどうも
そして若い方のホームズ君
写真の方が背が高いね
いいコートに背の低い友人のおかげです
匿名の依頼人は断る
ミステリーは事件だけでたくさんだ
依頼人までミステリーだそれでは
これは国家の一大事なんだ
大人になれ
シースを踏むな
嫌と言ったら
裸のまま帰る
ご自由にこの辺でやめましょう
誰だその匿名の依頼人は
今いる場所を見て推理してみろ
この国で最も高い地位にある丘ただわかるだろう
わかったら服を着ろ
お母さん役だ
うよ曲折の子供時代だったんだ
雇い主は困っておられる
ある事態が明らかになった
法に触れる恐れもあるものだ
この非常事態に
弟よ
お前の名前が上がった
なぜ
警察もシークレットサービスもいるじゃないか
なんで僕のところへ
人は困ると君のところへ来る
海軍を持ってる人は来ない
最高機密だから信頼できる筋に頼みたい
シークレットサービスは信頼できない
もちろん
金のためにスパイする
早く本題に入ろう
ああそうだな
この女を知ってるか
いや全く知らない
もっと注意を払うべきだな
彼女は去年2つの政治スキャンダルの過中にいた人物
そして最近著名な作家が結婚生活に終止符を打った
理由は夫も妻も彼女と関係を持ったから
僕はそういうことには興味がないでったれ
アイリン・アドラー
職業上はあの女として知られている
職業って?
様々な呼び方があるが彼女自身は女王様と
女王様か
怖がらんでいい
セックスでの呼び名だ
セックスなんか怖くない
どうしてわかるんだ
要するにアイリーンは
痛めつけられることを好む客から金をもらって
そういうプレイを提供する
サイトに載っていた画像だ
このアドラーって女がまずい写真を持ってるわけだ
さすがだな
簡単な推理です
それで誰の写真
私の雇い主にとって大切な方だ
現時点ではそれ以上は言えない
何も言えないんで
年齢は言ってないようだ
まだ裏ばかき女性だ
写真は何枚ある
もちろん何枚もあるだろうね
写真にはその女性とミスアドラーが一緒に写ってる
そういうことしかも恥ずかしい不名誉な写真ってわけだ
想像をかきたてる代物らしいぞ
ジョンいつまでも持ってないで下ろせ
助けてくれるかねどういうと
引き受けてくれるか
何を金を払えば済むことだ
ミスアドラーがサイトで述べている通り
潔く負けを認めなさい
彼女は何も要求していない
連絡をよこし
写真があることを知らせてはきたが
許するつもりはないそうだ
金もいらないし
無理も言わないと
パワーゲームか
英国で最も強大な一族がいてり
さすが女王様だ
面白くなってきた
シャーロック
今どこに
ロンドンに滞在中
滞在先は
メールで送ってくれ
今日中に連絡する
進展が望めそうか
ああ 写真を取り戻す
その自身が本物なのを祈る
いくつか必要なものが
何でも言ってくれ
マッチもらえます?
何?
出なきゃライターでもいいですか?
吸わない
ええ だけど雇い主は吸う
そのことは今まで
誰にも気づかれずに来たんだが
ホームズ君
僕は凡人じゃないんだ
これでも控えめな方ですじゃあ失礼
後ほど
実はタバコを吸うってこと
なんで分かった
証拠は君の目の前にあったぞ
見るだけでなく観察しろ
何を灰皿
ケイト
お客様が来るから
これから短くするわ
時間かかりそう?
念入りにしなきゃ
何してるの
戦いに行くんだ
戦闘服がいる
ダメだ
ダメね
素敵ですあなたはいつもそう言う
で 作戦は
住所はわかる
まさか玄関から
そうだ止めて結局いつもの服だし
いやカラーをつける
ここなのもう近くだからここでいい
何を顔を殴れ色は
血の色
殴れそう思いっきり顔を
そう言った確かに君はいつも人に殴られそうなことばかり言ってるけども
めんどくさいな
ありがとう
助かった
もういい 十分だしょ
忘れるな 僕は元軍人だ
人も殺した
医者だろ
救えない日もあった
どの服に?
戦闘服にうん
運のいい客
どうなったどうも お邪魔してすみません 僕 襲われたんです
それで財布を取られて それに携帯も取られちゃいまして 助けてください
警察に通報しましょうか
ありがとうすみませんお願いします
警察が来るまで待たせてもらってもいいですか
すみません本当すみません
すみません
僕は全部見てました
僕医者です救急箱をお借りできますか
キッチンにどうぞどうも
お怪我なさったんですってね
お名前伺ってないけど
すみません僕は
ぎょっとすると偽名は思い出しにくいものよね
違う
カラーなんか
素でいきましょう
ミスターシャーロックホームズ
ミスアドラですね
あなたのその頬骨
叩いたら手が切れちゃいそう
やってみてもいい
じゃあ手当てしようか
急展開かい
いいの
座ってお茶を飲むならメイドに入れさせるわ
宮殿で飲んできた
知ってるだろうね
ついでに言っとくと僕も宮殿で飲んできた
変装というものの問題点は何か知ってる?
どんなに頑張っても結局は自画像なのよ
怪我をした牧師に見える?
壊れていて妄想型で自分が大いなる力を持っている
そう信じてる男ね
それに愛されてるわ
もし私が殴るとしても
鼻と歯は避けて殴る
何か着てもらえませんか何でも
ナプキンは
晒し者にされた気がする
目のやり場に困るから
いいえ彼はどこを見ればいいか分かってる
あなたはどうかしら
裸が見たければジョンのパソコンを借りる
実際借りてる
あれは没収
それよりもっと楽しいこと話しましょう教えて
あの真相は
何の
ハイキング中の殺人事件
殺害方法は
その話をしに来たんじゃない
そうね写真を奪いに来たのよね
でもあれは渡せないからおしゃべりしましょう
あの事件は未公表だ
なんで知ってる
仲良しの警官が教えてくれたの
君警官好き?
探偵小説が好きなの探偵も好きよ
知的って新しいセクシー
バック
ファイヤーを起こした車と被害者の位置
そして後頭部への一撃これが決め手
どうやって殺されたの?
殺されてない
他殺じゃないんだ
もちろん違うなぜ?
彼はスポーツマンで外国旅行から帰ってきたばかり
それは例の写真がこの部屋にあるのと同様明らか
どうしてわかるの
やはりあるのかありがとう
ジョンドアの前で見張れ
数十メートル離れて野原に男が二人
車が一台
あなたあの写真を探さなくていいの
ああいずれ見つかる
君は賢いししばらく時間もあるから謎解きを
男二人に車一台
エンジンの調子が悪く
車は動かず
ハイキング中の男は空を見上げる
鳥でも見てたのか
走行しているうちにあることが起こる
ハイカーが死ぬ
違うそれは結果次に起こるのは
どういう意味
頭を使え
なんで自分を印象付けるために服を脱いで出てくるなんて
つまらん真似をするより考えろ
それが新しいセクシー
車がバックファイヤーを
すると大きな音が出る
だから何ああ音は重要
全てを教える
例えば
ありがとう
火事だと思った時
母親なら子供を見る
一番大事なものへと視線が向く
子供をしまっていないだろうね
よしジョンもういいぞ
おいもういいって言ってるだろちょっと待って
ありがとう
暗号を打ち込むときは常に手袋をはめないと
最初の押すキーには手の油が付着する
つまり最初のキーはサンビ
しかしその後がわからない
この金庫ならコードは6桁だが誕生日のはずはない
君は80年代生まれだろうが
8はほとんど押されていないし
教えてあげてもいいけど
でもとっくに教えたわ
考えて
頭の後ろで手を組み跪いて動くな
ごめんシャーロック
アドラーさんあんたもだ
僕も跪こうかいや、
あんたには金庫を開けてもらう
アメリカ人、面白い
お前らがなんで
金庫を開けろ、早く、どうぞ
コードがわからん
女はもう教えたって言ってた
聞いてたならわかるだろ
俺は聞き逃しちまったが
評判通りの名探偵ならあんたにはちゃんとわかったはず
彼女は確実にコードを知ってる、彼女に聞け
まあな、だがその女に押させたら
警察に通報するコードを押されるかもしれない
信用できん
ミスター・ホームズは知らない黙ってろ
今度余計な口を聞いてみろ
壁にお前らの脳みそで絵を描いてやる
俺にとっちゃたやすいことだ
ミスターアーチャー
3まで数えたらワトソンを撃て
何僕は知らない
僕は本当に知らないんだ
2彼女から聞いてないからコードは分からない
その言葉を信じるのは殺してからにする
おい待て
ありがとうミスターホームズ
開けてくれ
バチカンのカミオだ
やれるかもちろん
死んでる
さすがね あなたって観察眼鋭い
鋭い?
嬉しいわ
やめとけ
嬉しい?
すぐにまた敵の新手が来るぞ
警察を呼ぼうああ
すぐに来る
乱暴だな
この方が早い
奴らの侵入経路を調べよう
おっと これ
で借位をもらえる
でも 私のよ
写真は全部この中か
他にコピーもあるわ
いや ないね
流出しないよう 接続は切ってあるはずだ
この中にしかないって証拠がなければ 売りに出せない
誰が売るって
売るからこいつらが来た
中に入ってるのは画像だけじゃないだろう
その携帯は私の命そのもの
奪われるくらいなら死ぬ
私のお守り
シャーロ君
悪いね
ここからだろうそうだな
失神してるだけだ
なら いつものことね
裏口もあるの
見てきてくださる?
ええ
落ち着いてるな
君の仕掛けで一人死んだのに
やらなきゃやられてる
正当防衛よ 事前のね
なんだ?
何をした?
返して
さあ 返しなさい
いやだ
返して
いやだリノかかる人
離してあたしは離せって言ってる
いい子ね
写真ならあたしが持ってる限りは安全だってお伝えして
ゆすりには使わない
これはいわば保険
いつかまた会いたくなるかもしれないし
ダメダメダメダメダメ
ああああああ あえて嬉しかった
だからこのまま
あなたの記憶の中に残りたい あなたを打ち負かした女として
おやすみなさいシャロック ホールズ
おい待て何をした
数時間眠るだけ
吐いたもので喉を詰まらせないで醜い死体になるから
こりゃなんてこそりシャロック大丈夫よ
大勢に使ったことがあるわ
シャロック、聞こえるか?
そういえば彼、知ってた。
女の見るべきところ。
それは一体どういう意味?
金庫の暗号コード。
コードが何?
教えてもいい?
私の3サイズ。
わかった
だめ 静かに
寝ていて 私が喋る
もうすぐ車がバックファイヤーを起こす
ハイカーは
空を見上げている
鳥でも見てたのかってあなたは言ったけど鳥じゃない
飛んでくる別のものを見ていたの
バックファイヤーの音にハイカーは振り返った
それが大きな間違い
運転手がこっちを見た時はハイカーはもう死んでいて
凶器はすでに川に落ち
狩り植えと押し流されていたから
スポーツマンだった彼が外国旅行から持ち帰ったのは
ブーメランだった
すぐ見抜いたなんて
新しいセクシー
僕僕…
僕は…
そのまま…
寝ていて…
コートを返しに来ただけ
ジョン…
大丈夫?
どうやってうちに
覚えてないだろうけど君尻滅裂で
レストレイドが携帯でずっと動画を
彼女
彼女?
だからあの女どの女?
あの女
あの女ミスアドラーか
あれっきり消息を絶った
ここにはいないよ
おいおい、よせよ。
何してる?
寝てろ
明日になれば元に戻る。
寝ろああ、
もちろん僕なら大丈夫だ。
どこも悪くない
その通り。
何かあったら呼んでくれ
なんで僕が君を
なんでもいいから
お
やすみなさい
なぜだワイシュンフが持って逃げたのにか
ゆすりに使うために持ってるんじゃない
自分の身を守るため
彼女の家の警察の捜索はやめさせたな
あっちに写真があるのに何ができる
両手を縛られているようなものだ
ドンピシャの表現だな
あの携帯は彼女が逮捕されないための
いわば保証だ
だからもう放っておけ
王族のように扱えばいい
彼女は王族を手荒に扱う
今のは?
メールだ
今の音は?
僕たちより前から彼女を狙ってた奴らと遭遇したぞ
おそらくCIAのプロの殺し屋だ
大変だった
ひどいお兄さんね
可愛い弟そんな危険な任務に
最後に頼れるのは家族だけなのよマイクロフト
あなたは黙っててください
マイクロフト
失礼した
いいのよ
もう黙ってて
いやねちょっとあからさますぎるんじゃない
できることはないけど彼女は何もしないよ
厳重な干渉をつけることはできる
つぶやきをフォローすれば済む
彼女のユーザー名は無知を持つて
ああ実に楽しい
失礼
もしもし
さっきの音何
どんな音
さっきの携帯の音
メールが来たのを知らせる音
今まではしなかった
誰かが僕の携帯を持ち出して
ジョークで自分のメールの着信音にした
その人から受信すると
そういうこと
少し音を小さくしてくれない?
刺激が強すぎるわ
でもコートのポケットに入ってたはずだよな、
携帯君の推理に任せるよ
僕は馬鹿じゃない
どうしてそう思うんだ?
ボンドエアはやる決定だ。
コヴェントリチームと話せ。
また後で彼女、
他に何を?
アイリンアドラーだ
脅迫写真だけならアメリカ人が興味を抱くはずはない
あるんだ
何か他に
でかいことが起こるんだな
アイリンアドラーはもうお前の感知するところではない
これ以降は関わらないでくれ
関わるな
そうだシャーロック
そろそろ失礼する
古い友人に謝りに行かなければならないのでね
彼女によろしく
素敵やし歩くとっても素敵
見事だいいね頭につければいい
やらない方がいいこともありますよはいどうぞ
僕はいいサラ
こいつは人の名前が苦手で
そんなことはない
サラは医者だろ
その次がニキビで次が鼻で
その次のつまらん教員の次は
誰もいないわ
ジャネットああ消去法の勝利
ああ嘘だよ
こんばんは
マリーす
みませんドアに上へどうぞって書いてあったから
みんなで挨拶素晴らしい
預かるよ
ああかわいい
本当クリスマスだから飲むんでしょ
飲むなと言っても無駄
二人に優しくしてもらえる年に一度の日だもの
飲まなくちゃ
ジョン ブログのカウンター まだ1895のままだ
嘘だろ クリスマス返上だ
僕の帽子の写真を載せたな
評判いいぞ
まさか誰に
腰はいかが
すごく痛いのよ
でもありがとうお元気ですよ 解剖される死体に比べれば
失礼 あとしたら
冗談はやめとけ
そうねどうぞ
ありがとう
警部さんはクリスマスに 同セット行くんじゃなかった
朝一番で行ってきた。
女房と夜を戻してね。
嘘。
彼女は教員と寝てる。
そうだジョン。
お姉さんに会いに行くんですってね。
シャーロックが愚痴ってた。
いや、言ってた。
姉がついに決意したんだ。
酒を断つって。
嘘だ。
黙れシャーロック。
モリーは新しい彼に夢中みたいだな。
え?
どういうこと?
会ってプレゼントを渡すんだろ?
やめろって。
黙って飲めよ。
みんなだって見たろ?
一番上のプレゼント。
リボンをかけてやる
他のプレゼントは存在なのに
つまり彼は特別
口紅も箱も同じやから
無意識かもしれないし意図的かもしれない
いずれにせよプレゼントを渡そうとすること自体
彼女が本気であることを示している
かなり前から片思いしてるんだ
今夜会いに行くのはメイクとドレスからも明らか
でかい口と小さい胸をカバーしようとしてるし
ひどいことばかり言うのね
いつもそう
いつもいつも
悪かった
許してくれ
メリークリスマスモーリー
今の私じゃ
あたしはそうああ僕だ
君の声僕の携帯
なんだって今のメールで57通目
ずっと数えてたのか
失礼する
どうしたシャーロック
ちょっと失礼返事しろよ
どうした
クリスマスには連絡し合いなんて法律でも成立したのか
今夜アイリーンアドラーが見つかる
居場所ならもう分かってる
親切に教えてくれたが不要だよ
いや遺体で見つかるってこと
大丈夫ああ
特徴が一致する遺体を運ばせた
ここなら我が家どうぞ
すまないなモリ
いいのみんなクリスマスだし
忙しいしね
それより顔の損傷がかなりひどくて
難しいかもしれない
彼女か
残りも見せて
彼女だ
お手数をかけた
誰なのなんでシャーロックは分かるの
顔を見ないで
一本だけどうだ
なぜ
メリークリスマス
室内で吸うのは禁止だって
法律なかったか
周りは死体だ
これ以上健康を害することはない
なぜ死んだと分かった
あるものを手放したから
彼女はそれを自分の命そのものだと言っていた
それは今どこにある
あれを見ろ
家族を思ってあんなに泣いて
僕たちはどこかおかしいな
終わらない人生も
壊れない心もない
大切な相手がいると人は
弱くなる
低タールだな
彼女は
所詮他人だ
メリークリスマスマイクロフト
ああ良い年よ
今帰った何か見つかったか
いえタバコを吸いました
ああ
くそ
10分で戻ります
寝室には何も
白のようです心当たりは全部見たけど本当に今夜が危ないんですか
さあね、それはわからんが目を離さないでくれ
でも僕デートが
諦めろ
マイクロフト
本当にごめん
友達はみんなあなたを誤解してる
あなたは最高の彼
嬉しいけど今やっと気づいたの
シャーロックは本当に運のいい人よ
ジャネットよせ
だってそうじゃない
彼のためならあなた何でもするし
あっちはあなたの彼女もごっちゃなのに
僕は君のためなら何でもするし
してほしいこと言って
シャーロックホームズと張り合うなんて
私には無理
犬の散歩だって
君に頼まれれば喜んでする
犬なんて飼ってません
そうだ飼ってたのは前の彼女だ
ごめん
はっきれた
電話するもういい分かった
今のはまずかったんじゃない
おかえり
大丈夫
靴下の順番を変えてないだろうな
いい曲ねシャーロック
初めて聞くけど
作曲中
考えがまとまる
考えるって何よ
君のブロックのカウンターは1895のまま
エラーだろ
治りそうにないあるいは
ハッカーからのメッセージん?
ただのエラーか
ああ
だな
ちょっと出かけてくる
今まで誰かと付き合ったことは?
女や男とでも誰かと
知らないわ
なんで知らないの?
シャーロックよ、何を考えてるかなんて分かりっこないわ
ですね、それじゃ
ジョン何
どうも
どうなった今夜大晦日だけど予定ある
ああ
特に決まってない
断ったら悪いような約束はないけど何かある
一つ
電話でいいってマイクロフトに言えよ
あの人はどうしてこう自分の権力を見せつけたがるんだ
この時点で、バランスが良くないので、 シャーロックのキャラクターを使っているのがいいです。
悲しい曲を作ってる
食べないし
口も聞かない
テレビにツッコミ入れてる
失恋の症状に似てるけど
シャーロックだからね
まあいつものことだ
ドクターアトさん
連絡してやれよ
彼に追われちゃう
なら僕が追う
できるかしら
君は死んだはず
あの死体は
君のだ
DNA鑑定の結果は鑑定士次第
鑑定士を抱き込んだのか
仲良しだもの
私を消してもらったの
消えてない しっかり見えてる
失敗したのよ
あるものをシャーロックに送ったんだけど 取り戻したいの 助けて
断る
彼の安全のため
それなら 生きてるって教えてやれ
無理よ
なら 僕が教える
そして助けない
なんて言えばいいの
いつもはなんて言ってる
あれだけメールしてるじゃないか
普通のメールよ
この件に普通はない
おはよう
あの変な帽子好き
悲しいのお食事しましょう
犯罪捜査番組に出たあなたはセクシー
お腹空いてないけど
お食事しましょう
君
くどいてるの
シャーロックホームズ
彼から返事は来ないけど
いつもは返信するのにな
人の言葉にオチをつけずにはいられない
だから神様より長生きすると思うよ
じゃあ私は特別?
どうかな?
かもね
焼いてるんだ
恋人じゃないし
恋人でしょ
売った
生きてるわ
お食事しましょう
シャーロックはどうか知らないけど一応言っておく
真実を知りたい人がいるとしてどうして?
僕は同性愛者じゃない
私はそうよ
お互い意外ね
私はやめとくあなたは?
シャーロック
泣くのはやめなさい
泣いたって撃たれるときは撃たれます
泣けば撃たれないならいいのに
お願いごめんねシャーロック
我々が探しているものをあんたは持っているはずだ
くださいってお願いしろ
お願い
こちらの女性は何もご存じないようだ
でもあんたはご存じだろミスターホームズ
確かに知っている
お願いしやがれ
部下を帰らせろ
なぜ
そっちの人数が多いと部屋の中の馬鹿指数が上がるからだ
お前たちは車に戻れ
そのまま車を運転して帰れ
僕の裏を囲おうとするなよ
無駄なことだ
僕に銃口を向けるのもやめろ
やめたら撃つ気だろ
銃はない
確かめたいが
ぜひ頼む
どういうつもり
バカめ
もう大丈夫 安心して
ん
どうした 一
体何があった
アドソンさんが襲われたことで生じた宇宙の歪みを正してアハドソンさん大丈夫ですか この野郎何をした私だけなくて
下へ連れて行って手当てしてあげてくれ 大丈夫だ
もう大丈夫任せて
一人で歩けるわ
後で説明しろ
もちろんださあ行け
レストレード
下宿に強盗が押し入った
一番まともな警官と救急車を回して
いや僕たちは無事だ
怪我は強盗の方だ
かなりの重傷みたいだ
あばらと頭蓋骨が骨折壊滅。
灰も破裂してるようだし。
窓から落ちたんだ。
しみるわ。
あら、うちのゴミ箱よ。
あいつ正確には一体何度窓から落ちたんだ?
途中で回数がわからなくなってね。
思い出せないな
僕たちの部屋で眠った方がいい
ついててあげないと
大丈夫だろいや大丈夫じゃない
しばらくベーカー街から離れて
兄弟の家に身を寄せた方が
バカバカしい
ショック状態にある
たかが携帯のために腹が立つ
どこに隠した
一番安全な場所に
二番目にイーガオンのポケットに入れてやったの
泣いてるふりして何とか取り出せたからよかった
ありがとう
恥を知れジョン・ワトソン
恥を知れ?
ワトソンさんがベーカー街をされば
イングランドは滅亡だ
携帯は?
秘密の場所だ
写真の他にも何か入ってるな
その通り
彼女は生きてた
それを知ってどう思う?
新年おめでとう
彼女と会うのかな?
それ携帯?
カメラ付き
そのレントゲンを?
そういうこと
誰の携帯?
女性の
恋人?
携帯のレントゲンを取るとどうして彼女だ?
人ってバカなことをするのだな
確かにその通りだ
なんてバカだ
これはうちに送られた
彼女はゲームが好きだから
そうなの?
依頼人が来てる
君の寝室に?
追っては誰だ?
私を殺したい人だから誰?
殺し屋
もう少し特定してくれると助かる
逃れるために死んだと見せかけた
うまくいったわ
なぜ僕たちに生きてることを知らせた?
あなたなら秘密を守る
分からない
守ってくれた
私の携帯はどこ
ここにはない
当然だ
あれをどうしたの
持ってるのがバレたら監視されるわ
だとしたら僕がストランド街の銀行の貸し金庫を借りたことも分かるな
取ってきて
僕たちが行くわけにはいかない
まずモリーに頼み
病院まで持ってきてもらって
それを君のホームレスの友達に
下のカフェに届けてもらい
そこの店員に持ってきてもらったら?
素晴らしい計画だ
実に慎重だ
ありがとう じゃあ 僕がモリーに
で
何が入ってるんだ?
大まかに言って
画像とか情報とか使えそうなもの
譲るのに?
身を守るのに
私は行けないことをしてのし上がってきた
だからいざって時に人を味方につけられる保証が必要
どうやって手に入れた?
言ったでしょ いけないことをして
そしたら危ないものを掴んでしまった
どれかわかるかええ
でも何かまでは
わからないか 見せて
パスコードは
失敗したわ
これは僕が用意した偽物だ
今君が打ち込んだのは1058
君ならもっと特別なコードを選ぶと思ったが感謝するよ
携帯は私の命だって言ったでしょ
偽物ならわかる
なかなかやるじゃないか
あなたもまあまあ
ヘイミッシュ
それが僕のミドルネームだ
子供が生まれたらつけて
実はね
国防省の職員に仲良しがいたの
店開かすのが好きな人で
これが世界を救うメールだって言って
見せてくれたのを撮影したの
彼が手を使えない時に
ちょっと字が小さいけど読める?
ああ何かのコードね
暗号解読の達人に見せたけど
彼天井から吊られてたせいか
混乱してて解けなかったのあ
なたなら解読できる?
やってみて
いいとこ見せて
これはヒースロー空港を明日夜6時半に離陸する
ボルチマー行きの747がたき
なぜこれが世界を救うのかわからないが1分くらい
まだ8秒しか経っていない
これは暗号じゃない旅客機の座席表だ
見ろ愛がないだろう
位置と間違えるのを防ぐためだ
Kより跡がないのは横幅に限りがあるから
数字は順ではなくランダム
隣り合っているアルファベットもあるのは
家族やカップルが並んで座るから
アルファベットをKまで使い
数字を55以上使うのは2階建てのジャンボ機
数字の13を使うのは迷信深くない会社
007便というフライトの番号から絞り込めるし
イギリス国防省職員からの情報なら
これはイギリスから飛び立つ便であり
君への圧力が増したのは事態の切迫を示す
以上の条件を満たす便は
明日夜6時半
ヒースロー発ボルチマ行きしかない
驚いたとかすごいとか言わなくてもいい
そういう言葉はジョンがいつも言うから聞き飽きてる
この机の上であなたと一戦交えたい
あなたが二回許しをこうまで
ジョン フライトスケジュールを調べて確認しろ
すぐやるよ
許しをこうたことはない二回よ
当たってた 007便
なんだって?
当たり!いや、その後、その後なんといった?
007、007B
007、007、何がある?
007、007、なんだ?
007、007
なんだ何が聞くか
どんどんやろうよ
ボンドエアはやる決定だ
コベントリーチームと話す
コベントリー
行ったことない
いいとこ
ジョンはどこ
出かけたわ2時間ちょっと前に
たった今話してた
いつもそうなのね
コベントリーが関係あるの
噂だが
第二次世界大戦中
連合国はドイツの暗号の解読に成功したが
それをドイツに知られたくないために
コベントリーへの爆撃を知っていながら
黙認したという説がある
誰かと繋がったことある?
何だって?
そのものズバリの意味で聞いてるんだけど
意味がわからん
じゃあトマシに聞く
お食事しましょう
なぜ?
お腹空いてない?
ないね素敵
なんで腹が空いてないのに
僕が食事しなきゃいけない
ミスター・ホームズ
もし今夜が世界滅亡前の最後の夜だとしたら
お食事してくれる
シャーロック
遅すぎた
世界滅亡じゃないハドゾンさんだ
シャーロックお客様ドアベル壊れたままなの
銃で撃ったのよ
また僕を連れて行く気か
はいそうです断る
そうはいきません
爆弾が仕掛けられているのを英米両政府ともに知りながら
情報源を明かしたくないがために黙認する気だ
明日旅客機は爆発
コベントリーの悲劇再び
運命の輪は回り歴史は繰り返される
第1章 第2章
君か
元気そうじゃないか
気分はどうだ
頭に一発ぶち込んでやりたいですね
そしたら勲章をもらいますよ
きっとね
コベントリーの難問
私の出した答えは
死者のフライトだった
旅客機が空中爆発
テロは成功
犠牲者は数百人だがすでにみんな死んでいた
どうだ完璧だろ
お前の元にもヒントが散らばっていたはずだ
つまらないからすっかり見過ごしたのか
死んだおじいちゃんに会わせてもらえなかったの
これはおばじゃありません
いっぱいから感じる
少し前にドイツとも似たような作戦を実施したが
遺体が一つその便に間に合わなくてね
死人だから仕方がない
死ねば
間に合わないよな
どうやってこの旅客機を飛ばすんだ
決まってる無人操縦だな
いや飛ばない
もうええん作戦はすべて中止だ
爆弾を察知していることがテロ組織にバレた
もう裏は書けない
全てを失った
たった一通のEメールで
数年に及ぶ準備が
無駄
国防省職員
虚しいものだ
孤独で有無な男が女におだてられ
かっこいいところを見せようとした結果がこれだ
職員の採用には慎重を置きさんと
国防省職員のことじゃない
シャーロックお前のことを言っている
女に補されるとは
そんなに
分かりやすい男だったとは
教科書通りじゃないか
恋の予感
別離の苦しみ
再会の喜び
男は舞い上がり
遺産で謎を解く
馬鹿なこと
そうかな
彼女のために瞬時に解読したんじゃないのか
1分ぐらいか
それとももっと張り切ったのか
5秒もかからなかったと思うわ
だがお前を巻き込んだのは私だ
すまない
気づかずに
ミスター・ホームズお話があるの僕もだ
はっきりわからないことがいくつかある
坊やじゃなくてお兄さんと
この携帯にはもっとたくさん
この社会を根底から揺るがしかねない秘密や画像やスキャンダルが入ってる
あなたが想像もできないほどのね
私を止める方法は一つ
ただし最大の機密漏洩を起こしたのは
実の弟だって上に言えるのなら別だけど
専門家なら中のデータを引き出せるだろう
その仮説なら試してみたわ
シャーロックに半年預けてみたの
シャーロック 私の携帯をレントゲンで見たでしょ
内部に4つ部品が追加されてる
おそらくは3カ小型爆弾
無理に開ければハードディスクを破壊する仕組みだ
爆弾よ
私らしい復元できるデータもあるはずだ
試してみる
これを開くパスコードがあるはずだ
言いたくはないが力づくで君から聞き出すことも
シャーロック
パスコードは二つ
一つは携帯を開き一つは破壊する
脅して聞き出してもどっちか分からないし
試せるのはあと一回
できる人ね
鎖に繋いどかなきゃ
そのうちにぜひ
なら壊そう
誰にも使われないよ
素敵 明暗
でもイギリス国民の生死を決する情報が入ってるのにいいの?
本当か?
教えたらフェアプレイになるけど
私もプレイはしない
これが私の要求
これを飲んでもらった上で私の保護もお願いするわ
国の富に穴が開くほどの額じゃないと言ったら嘘になるわね
一晩考えたいでしょうね
ああありがとう
お会いに行く
早速協議して
君は相当な
やり手だ
部下が君の半分も賢ければ
ここまでやれたのは
協力者がいたから
ジムモリアーティがよろしくって
ああ 連絡があった
私の関心を引きたいらしい
ご要望にはお答えしよう
情報は持ってても生かし方がわからなかったから
コンサルタントがいてくれてよかった
ホームズ兄弟を相手にする時のコツを教えてくれたし
こう呼んでた 香りの男と
童貞君
トラブルを起こすのが好きで見返りは求めない
まさに私の好み
そして君は
国を跪かせる女王様ってわけだ
見事なものだ
いいや
何?
いいやって言った
惜しい あと一歩のところで
君はやりすぎた
仕掛けに懲りすぎ
自分に酔いしれすぎた
しすぎるなんてことはないわ
オースリルを楽しむのは結構
退屈しのぎにゲームに興じる気持ちもわかるが
感情移入は
感情移入は負ける側に特有の科学的欠陥
感情移入?
何のこと?
君だ
信じられない
哀れな人
私があなたに本気だとでも思ってるの?
なぜ?
あなたが変な帽子をかぶった名探偵シャーロック・ホームズだから?
から 違う
脈を測ったからだ
脈は早く 同行は開いていた
僕には恋なんてわからないとジョンは思っているだろうが
その価格反応は実に単純で破壊的
君は変装は結局は自画像だと言ったが真実だな
金庫のコードは3サイズ
だがこの携帯は君そのもの
君の心だ
だが理性を心に委ねてはいけない
適当な数字にしておけば大金をせしめられたものを
君は意味を持たせてしまった
昔から愛は危険な代物だと思ってきたが
やはり正しかった
私の言葉は
全部嘘
ただゲームをしてただけ分かった
ゲームは君の負け
解けたよ兄さん
今夜かけた迷惑がこれで帳消しになるかな
ああ間違いない
情けがあるなら逮捕してやれ
お守りがなければ逃げ切れない
私に慈悲を超えってそうだ
お願い
このままじゃ半年も持たないわ
食事残念だった
アイリーンアドラのファイル
幕が下りた
それを弟に伝えに来たんだが
君から伝えてくれるかね
彼女はアメリカの承認保護プログラムの
適用を受けることとなった
名前も身元も変わる
きっとたくましく生き延びる
ただしもう二度と会えない
構わないでしょう
最後は軽蔑してた
今じゃ名前では呼ばずにあの女って
嫌悪感?
敬意かも
唯一無二の女性に対しての
違いますよ
あのシャーロックがそんなこと
思いません
弟は科学者もしくは哲学者向きの頭脳を持ちながら
探偵になることを選んだ
どういう心の動きだと思うね
分かりません
私もだ
昔は海賊になりたがっていた
承認保護プログラムで二度と会えなくなっても大丈夫同感だ
だからそう伝えようと思ったんだ
本当は違う
死んだよ
2ヶ月前にカラチでテロ組織に捕まってね
首をはねられた
本当ですか
また偽装じゃ
入念に確かめた
私は欺けるとしたら弟だが
どうやら弟の関与はない
さて
シャロックになんという
ニュースはなんだ
リーズ3連続殺人事件なら犯人はんにわし
イヤリングが証拠だ
ただいまいや違うよ
アイリーンアドラーのことだ
で
戻ってきたのか
いや今偶然マイクロフトと会って話したんだけど
彼女ロンドンにいや
今は
アメリカだ
アメリカ
承認保護プログラムだな
どうやったかは知らない
でも分かるだろう
君なら
僕が何を
もう彼女には会えないってこと
会いたいって言ったか
そうだけど
それが資料
これからマイクロフトに返す
どうするミルカン
いい
本当に言うと
でも携帯はもらいたい
中身は削除されて何もない
ああ分かってる
でも欲しい
だけどマイクロフトに返さないと
シャーロックこれはもう政府のものなんだから
マイクロフトに返さないと頼む
ありがとう
じゃあ返してくるああ
あの後彼女からメール来
たか
数ヶ月前に一度
何だって
さようならミスター宝物
走れと言ったら走れ
あの女